Repository: yshy6809/translation
Catalog: 010_pure.txt.po
Languages: zh

source: "The same dreams?"
zh: 做着同样的梦吗？

source: "The same desires?"
zh: 有着同样的欲求吗？

source: "I felt Michelle lean against me."
zh: 我感觉到米歇尔靠向我。

source: "She rested her head on my shoulders."
zh: 她把头轻轻靠在我的肩上。

source: "...Michelle had fallen asleep on my shoulder."
zh: ……米歇尔在我的肩膀上睡着了。

source: "She slept soundly."
zh: 她睡得很香。

source: "She looked a little flushed."
zh: 她看上去双颊绯红。

source: "It had been a long day for us out in the sun."
zh: 今天一整天我们都在太阳下晒着。

source: "Her eyes fluttered in her sleep."
zh: 她的睡眼微微颤动。

source: "I wondered if she dreamt a dream?"
zh: 我不禁好奇，她在做梦吗？

source: "I gazed at her sleeping face and wished upon the stars a small wish."
zh: 我凝视着她熟睡的脸庞，对着星星许了一个小小的愿望。

source: "I didn't want to ask too much."
zh: 我并不奢求太多。

source: "But if I could be someone in Michelle's life,"
zh: 但如果我能成为米歇尔生命中的某个人的话，

source: "I'd be very happy."
zh: 我会非常开心。

source: "I didn't want to ask more than that."
zh: 我不想奢求更多。

source: "I just want her to be happy..."
zh: 我只想让她快乐……

source: "The clouds soon covered up the stars."
zh: 不久，云掩住了繁星。

source: "The night couldn't last forever."
zh: 夜晚不可能永远持续下去。

source: "And the dream would have to come to an end."
zh: 梦终将醒来。

source: "It was late into the night."
zh: 入夜已深。

source: "We had gone back to my apartment."
zh: 我们回到了我的公寓。

source: "Michelle had been quiet since we returned from the beach."
zh: 自我们从海滩回来之后，米歇尔一直很安静。

source: "A silent air persisted between us."
zh: 我们之间弥漫着寂静的空气。

source: "In my limited years of wisdom,"
zh: 在我有限年数的智慧里，

source: "I’ve learned the best thing to dispel tension was to eat."
zh: 我所习得的消除紧张最有效的方法就是吃东西。

source: S "It’s been a long day."
zh: 真是漫长的一天。

source: S "Want me to put on a movie? Or are you hungry?"
zh: 想要我放部电影吗？还是说你饿了？

source: S "We can get something to eat."
zh: 我们可以吃点什么。

source: S "There’s still a lot of late night eateries open here."
zh: 这儿有不少深夜餐馆还开着门。

source: M "Sam, I’m not hungry."
zh: 萨姆，我不饿。

source: S "Oh."
zh: 噢。

source: "I wanted to know from Michelle what she felt about me."
zh: 我想从米歇尔那里了解到她对我是什么感觉。

source: "I had always been confident about my intuition, but I didn't want to ruin the already perfect day I had."
zh: 我对我的直觉一直很有信心，但我不想毁掉现在已经拥有的完美一天。

source: "I was content."
zh: 我很满足。

source: "I didn't want to push Michelle away again like I had done last time."
zh: 我不想像上次那样推得米歇尔远远离开。

source: M "Sam?"
zh: 萨姆？

source: S "Michelle?"
zh: 米歇尔？

source: "I felt Michelle hold onto me from behind."
zh: 我感觉到米歇尔从身后握住我。

source: "I turned to face her."
zh: 我转过身面朝她。

source: "She asked me quietly with anticipation in her voice,"
zh: 她带着期待的语气平静地问我，

source: "\"How do you feel about me?\""
zh: “你对我是什么感觉？”

source: M "Forget it..."
zh: 算了……

source: M "It's nothing."
zh: 没什么。

source: "I shouldn't hesitate."
zh: 我不该犹豫。

source: "I should tell her how I felt."
zh: 我应该告诉她我的感受。

source: S "I..."
zh: 我……

source: S "I like you."
zh: 我喜欢你。

source: M "What do you mean?"
zh: 什么意思？

source: S "I would like us to be more than this."
zh: 我希望我们之间的关系不止步于此。

source: M "More?"
zh: 不止步于此？

source: S "If it's something possible with you."
zh: 如果你能做到的话。

source: M "It's... It's impossible."
zh: 不……不可能。

source: M "We're both..."
zh: 我们都是……

source: M "I just think..."
zh: 我只是想……

source: S "Michelle, look at me."
zh: 米歇尔，看着我。

source: "I wanted to express..."
zh: 我想表达……

source: "What I couldn't say in words."
zh: 那些我无法用言语传递的一切。

source: "Was I unfair to Michelle?"
zh: 对米歇尔来说，我很不公平吗？

source: "I adore Michelle."
zh: 我非常喜欢米歇尔。

source: "I didn't want to make her unhappy."
zh: 我不想让她不开心。

source: "If I could ask one more thing..."
zh: 如果我能再索求一件事……

source: "I wanted Michelle to want me too."
zh: 我希望，米歇尔也想要我。

source: "I had woken up with Michelle in my arms."
zh: 醒来时，米歇尔躺在我的怀中。

source: "The room where I normally slept alone was filled with her presence."
zh: 平时一人住的房间，现在到处都是她的身影。

source: "Michelle slept in my arms."
zh: 米歇尔在我的臂弯里熟睡着。

source: "Her touch was warm and soft."
zh: 她的肌肤温暖又柔软。

source: "The way her body rested against mine felt like we were made for each other."
zh: 她的身体靠着我，完美契合的样子仿佛在说我们是天生一对。

source: "Would she want to eat breakfast with me?"
zh: 她愿意和我一起吃早饭吗？

source: "Would she want to spend the day with me?"
zh: 她愿意和我共度今天吗？

source: "Michelle slept like an angel."
zh: 米歇尔的睡颜像个天使。

source: "I shouldn’t wake her up just yet."
zh: 最好还是别现在叫醒她。

source: "It was sometime later in the morning that I felt Michelle fidgeting in my arms."
zh: 又过了一段时间，我才感觉到米歇尔在我的怀里活动身子。

source: "She sighed softly."
zh: 她轻轻叹息着。

source: "She must have been waking up."
zh: 她一定是醒了。

source: "She turned to her side with her back towards me."
zh: 她转向她那边背对着我。

source: "Her tousled hair fell along her jawline and laid on her shoulders and neck."
zh: 她蓬松的乱发沿颌骨垂下，松垮垮落在脖子和肩胛。

source: "I wanted to trace my fingers along her bare skin."
zh: 我想用手指抚摸她那裸露的皮肤。

source: "Michelle seemed so delicate in my arms."
zh: 米歇尔在我怀里显得那么纤弱。

source: "I wanted to hold her closer."
zh: 我不禁想把她抱得更紧。

source: "I wanted to call out her name."
zh: 我想呼唤她的名字。

source: M "Hm...?"
zh: 嗯……？

source: S "Michelle, I like you."
zh: 米歇尔，我喜欢你。

source: "Michelle slowly turned to face me."
zh: 米歇尔慢慢转过身看向我。

source: "I said to her what I felt sincerely from my heart."
zh: 我对她说出了肺腑之言。

source: "I wanted to cherish this time we had together."
zh: 我想珍惜我们在一起的这美好一刻。

source: "I brushed back the hair covering her eyes. I wanted to express to her my affection."
zh: 我撩开她眼睛上盖着的头发。我想向她表达我的爱意。

source: "I was bursting with happiness to be with her like this."
zh: 能像现在这样和她在一起，我心里充满了幸福。

source: "Everything that had happened yesterday was so wonderful."
zh: 昨天发生的一切都是那么美好。

source: "Michelle struggled to say something."
zh: 米歇尔试图说些什么。

source: "I had felt her stiffen in my arms."
zh: 我感觉到她僵硬了身子。

source: "Her expression darkened. She looked teary-eyed."
zh: 她黯然失色，泪眼婆娑。

source: "Did she not feel the same way?"
zh: 难道她有着和我不一样的感受吗？

source: M "I have to go."
zh: 我必须得走了。

source: S "Michelle."
zh: 米歇尔。

source: S "Please, Michelle."
zh: 拜托了，米歇尔。

source: S "Please stay."
zh: 请留下来。

source: S "We can spend the day together."
zh: 我们可以一起度过今天。

source: S "Don’t be quiet like this. Talk to me."
zh: 别那么安静。说点什么啊。

source: M "I..."
zh: 我……

source: M "I can’t be like this with you."
zh: 我不能这样和你在一起。

source: "A pang had rung in my heart."
zh: 一阵剧痛抨响我的心扉。

source: M "I just... I just can't."
zh: 我就是……就是做不到。

source: S "Michelle..."
zh: 米歇尔……

source: M "Don't Sam..."
zh: 别这样，萨姆……

source: M "Any more than this... We can't..."
zh: 这之上的关系……我们不能……

source: M "I’m getting dressed."
zh: 我要去穿衣服了。

source: "I suppose it couldn't be anything more than this."
zh: 或许不会有进一步发展了。

source: "I watched Michelle dress quietly."
zh: 我静静看着米歇尔穿好衣服。

source: "I didn’t want her to know that I was hurt."
zh: 我不想让她看出来我很受伤。

source: "Michelle made her choice."
zh: 米歇尔做出了她的决定。

source: "I was losing her."
zh: 我要失去她了。

source: "What could I have done to stop her?"
zh: 我该怎么做才能阻止她？

source: "I saw Michelle leave in a taxi from my balcony window."
zh: 我从阳台的窗户看见米歇尔乘出租车离开。

source: "This time, bittersweet tears streamed from my eyes as I watched her leave."
zh: 我看着她离开。这一次，涌出眼眶的泪水又咸又甜。

source: "Had this heart pounding romance come to a close already?"
zh: 这段小鹿乱撞的浪漫到此结束了吗？

source: "I cried all that morning."
zh: 那天，我哭了一早上。

source: "Michelle calmly walked out of my life."
zh: 米歇尔静静走出我的生活。

source: "There was no melodrama, nor any fanfare."
zh: 没有戏剧的展开，亦无喧嚣的锣鼓。

source: "It was a simple, objective end."
zh: 有的只是简单、客观的结局。

source: "I wish it didn't have to be this way."
zh: 我希望事情不要变成这样。

source: "If there was a chance I'd see Michelle again,"
zh: 如果我还有机会再见到米歇尔，

source: "I hope I would be strong enough to..."
zh: 我希望我足够坚强，从而……
